Repository: xbmc/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/merged-langfiles/pvr.dvblink/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30000
source: General
zh_cn: 常规

# #30001
source: Server Address
zh_cn: 服务器地址

# #30002
source: Server Port
zh_cn: 服务器端口

# #30003
source: Client name
zh_cn: 客户端名称

# #30004
source: Connection timeout (s)
zh_cn: 连接超时（秒）

# #30005
source: Username
zh_cn: 用户名

# #30006
source: Password
zh_cn: 密码

# #30100
source: Stream
zh_cn: 媒体流

# #30102
source: Enable transcoding
zh_cn: 启用转码

# #30103
source: Height
zh_cn: 高

# #30104
source: Width
zh_cn: 宽

# #30105
source: Bitrate
zh_cn: 码率

# #30106
source: Audio track
zh_cn: 音轨

# #30111
source: Enable Timeshift
zh_cn: 启用时光平移

# #30112
source: Timeshift buffer path
zh_cn: 时光平移缓存路径

# #30200
source: Advanced
zh_cn: 高级

# #30201
source: Use channel handle instead of client id
zh_cn: 使用频道句柄而非客户端 ID

# #30202
source: Show information messages
zh_cn: 显示信息

# #30203
source: Combine title and episode name for recordings
zh_cn: 录像时结合标题和集名

# #30204
source: Group Recordings by Series
zh_cn: 按剧集分组录像

# #32001
source: Connected to DVBLink Server '%s'
zh_cn: 连接到 DVBLink 服务器“%s”

# #32002
source: Found '%d' channels
zh_cn: 找到 %d 个频道

# #32003
source: Could not connect to DVBLink Server '%s' (Error code : %d)
zh_cn: 无法连接 DVBLink 服务器“%s”（错误码：%d）

# #32004
source: Could not get recordings (Error code : %d)
zh_cn: 无法获取录像（错误码：%d）

# #32006
source: Could not get timers(Error code : %d)
zh_cn: 无法获取定时器（错误码：%d）

# #32007
source: Found %d EPG timers
zh_cn: 找到 %d 个电子节目单定时器

# #32008
source: Found %d manual timers
zh_cn: 找到 %d 个人工定时器

# #32009
source: Found %d recordings
zh_cn: 找到 %d 个录像

# #32010
source: Could not get stream for channel %s (Error code : %d)
zh_cn: 无法获取频道 %s 的媒体流（错误码：%d）

# #32011
source: Series recording
zh_cn: 整剧录制

# #32012
source: Record this episode only
zh_cn: 仅录本集

# #32013
source: Record all episodes
zh_cn: 录制所有分集

# #32014
source: Delete timer
zh_cn: 删除定时器

# #32015
source: Delete this timer only
zh_cn: 仅删除本定时器

# #32016
source: Delete the entire series
zh_cn: 删除整剧

# #32017
source: Margin before (minutes)
zh_cn: 头部空白（分）

# #32018
source: Margin after (minutes)
zh_cn: 尾部空白（分）

# #32019
source: New episodes only
zh_cn: 仅新集

# #32020
source: Broadcast anytime
zh_cn: 随时播出

# #32021
source: Number of episodes to keep
zh_cn: 保留集数

# #32022
source: Default
zh_cn: 默认

# #32023
source: Keep all
zh_cn: 全部保留

# #32024
source: Playback failed. Server does not support transcoding
zh_cn: 播放失败。服务器不支持转码

# #32025
source: Do not group single recordings
zh_cn: 单个录像不分组

# #32026
source: Keep all recordings
zh_cn: 保留全部录像

# #32027
source: Keep 1 recording
zh_cn: 保留 1 录像

# #32028
source: Keep 2 recordings
zh_cn: 保留 2 录像

# #32029
source: Keep 3 recordings
zh_cn: 保留 3 录像

# #32030
source: Keep 4 recordings
zh_cn: 保留 4 录像

# #32031
source: Keep 5 recordings
zh_cn: 保留 5 录像

# #32032
source: Keep 6 recordings
zh_cn: 保留 6 录像

# #32033
source: Keep 7 recordings
zh_cn: 保留 7 录像

# #32034
source: Keep 10 recordings
zh_cn: 保留 10 录像

# #32035
source: Record all episodes
zh_cn: 录制所有分集

# #32036
source: Record only new episodes
zh_cn: 仅录制新剧集

# #32037
source: Single shot manual timer
zh_cn: 单次人工定时器

# #32038
source: Single shot EPG-based timer
zh_cn: 单次基于电子节目单定时器

# #32039
source: Generated by repeating timer
zh_cn: 由重复定时器生成

# #32040
source: Generated by record series timer
zh_cn: 由录像系列定时器生成

# #32041
source: Generated by repeating keyword timer
zh_cn: 由重复关键字定时器生成

# #32042
source: Repeating manual timer
zh_cn: 重复人工定时器

# #32043
source: Record series timer
zh_cn: 录像系列定时器

# #32044
source: Repeating keyword-based timer
zh_cn: 重复关键字定时器
